Dem Programm wird ein Binary File (wie bei Ass3) als Parameter mitgegeben.

Das erste Byte in diesem File gibt an, wie viele Werte im File enthalten sind.

Es wird nun gemäß diesem ersten Byte die jeweilige Menge an Speicher am Heap allokiert um sämtliche Werte dort reinspeichern zu können.

Nachdem alle Werte am Heap liegen werden die letzten 2 Byte wie folgt bearbeitet:

1. Setze beim vorletzten Byte das 2. Bit von Rechts auf 0

2. Shifte das letzte Byte um 1 nach Rechts

Gib den Content aus und speichere die geänderten Bytes zurück ins File!

Viel Glück! :)
